title: This day. The day of LOVE. The day for me. The day called Saint Valentine's Day
categories: 杂谈
tag: 
- 情人节

date: 2011-02-14

---

今天是情人节，结果我深陷于搬书和社区活动中不能自拔，直到下午。

有什么好过的呢？我也曾想过。

于我，这种日子本就是可有可无的。

出于射手座的天性，我素来是讨厌被什么东西束缚的。

但爱情是一种牵绊，而非约束。

在找到牵绊之后，我不得不停下脚步，拉住你的手一起走。

======================================

再过一个半小时，我将度过这一天，Saint Valentine's Day圣瓦伦丁日。

不去追究为什么是这一天，也无所谓它叫什么名字，因为这就是the very day。

你说：为什么今天送礼物啊，明天也一样的。

我只能在边上微笑，因为我知道你绝非抱怨。

你说：你让我怎么跟家里解释啊？

面对爱情，再高的智商也要乘以零，再快的大脑也会空白。

有人说恋爱中的人都变傻了。

那是因为我在乎你，只有你，才能在我心里占据这么重要的位置。

我会愿意把开心的事都告诉你，把不开心的事告诉你，我知道你也是。

和你在一起的时候，我觉得时间变得很快。

我觉得世界只剩下这唯一的角落，周围是五彩的、流动的光，它们环绕着我们，融着我们的声音。

===================================

下一次见面，不知道要到什么时候。

但是一定不会远的。

即使不能见面，我也希望能听见你的声音。

也许这就是为什么电话里还没有说什么，时间就已经过去了很久。

你让我选方送我们的生日礼物——锚，抑或是舵。

前者，是船停止的地方；后者，是船前进的方向。

我选择了锚，而让你决定前进的方向。

而我将在旅途中寻找一个可以停憩的地方，和你一起去感受面朝大海、春暖花开。

==================================

我没有看见春天的小草，只见到了那种优雅的绿；

我没有看见夏天的骄阳，只见到了那种炽热的红；

我没有看见秋天的寒霜，只见到了那种沁人的蓝；

我没有看见冬天的冰雪，只见到了那种纯洁的白。

有时候，我连颜色都已经分辨不清了。

那是因为，我看见了你。

有了你，世界无需其他的色彩。

==================================

如果读者坚持看到了这里，一定想问，我说的是谁。

请允许我保持这最后一点的神秘。

记于2011.2.14

The Very Day.

The Saint Valentine's Day.

---

（2011.02.14 @ 人人 @ 杂记K--This day. The day of LOVE. The day for me. The day called Saint Valentine's Day）